שִׂים לֵב: בְּאֲתָר זֶה מֻפְעֶלֶת מַעֲרֶכֶת נָגִישׁ בִּקְלִיק הַמְּסַיַּעַת לִנְגִישׁוּת הָאֲתָר. לְחַץ Control-F11 לְהַתְאָמַת הָאֲתָר לְעִוְורִים הַמִּשְׁתַּמְּשִׁים בְּתוֹכְנַת קוֹרֵא־מָסָךְ; לְחַץ Control-F10 לִפְתִיחַת תַּפְרִיט נְגִישׁוּת.
נגישות
לְחַץ אֶנְטֵר לְהַתְאָמַת הָאֲתָר לְעִוְורִיםהַמִּשְׁתַּמְּשִׁים בְּתוֹכְנַת קוֹרֵא־מָסָךְ.
לְחַץ אֶנְטֵר לְנִוּוּט מִקְלֶדֶת
לְחַץ אֶנְטֵר לִפְּתִיחַת תַּפְרִיט נְגִישׁוּת.
דילוג לתוכן הראשי
למדה
אירועי הלמידה הבאים
הקורסים שלי
אתר אגף למידה והוראה
חרבות ברזל
הדרכה למרצה
הדרכה לסטודנטים
צור קשר
3
דילוג את ניווט בוחן
ניווט בוחן
סיום שלב צפיה במשוב
ראשי
הסיפור של ראשית עם ישראל- בין מקרא לחז"ל
תרגול

תרגול
התחיל ב:	יום שני, 7 אפריל 2025, 18:05
מצב	הסתיים
הושלם ב-	יום שני, 7 אפריל 2025, 18:07
הזמן שלקח	1 דקה 53 שניות
נקודות	2.00/2.00
ציון	100.00 מתוך ציון מירבי של 100.00
שאלה 1
הושלם
1.00 נקודות מתוך 1.00
סימון שאלה
תוכן השאלה
איזה מהבאים לא הובא במדרש כאפשרות לכלי הרצח ששימש את קין?

סמנו את התשובה הנכונה ביותר


שאלה 1תשובה

א.
חנקו בחבל.


ב.
שחטו בסכין.


ג.
הכה בו באבן.

משוב לבחירה בתשובה זו
התשובה הנכונה:
חנקו בחבל.

שאלה 2
הושלם
1.00 נקודות מתוך 1.00
סימון שאלה
תוכן השאלה
במה דומה יצירתו של גוסטב דורה ליצירתם של החכמים?

סמנו את התשובה הנכונה ביותר


שאלה 2תשובה

א.
שניהם ממלאים חללים בסיפור כדי להציגו בשלמותו.


ב.
שניהם יוצרים סיפור חדש הנותק מהסיפור המקראי.


ג.
שניהם משנים לחלוטין את הסיפור המקראי.

משוב לבחירה בתשובה זו
התשובה הנכונה:
שניהם ממלאים חללים בסיפור כדי להציגו בשלמותו.

סיום שלב צפיה במשוב
מעבר ל...
מעבר ל...
מייל - Bar.E-Learn@biu.ac.il | טלפון - 03-5317712/4
