שִׂים לֵב: בְּאֲתָר זֶה מֻפְעֶלֶת מַעֲרֶכֶת נָגִישׁ בִּקְלִיק הַמְּסַיַּעַת לִנְגִישׁוּת הָאֲתָר. לְחַץ Control-F11 לְהַתְאָמַת הָאֲתָר לְעִוְורִים הַמִּשְׁתַּמְּשִׁים בְּתוֹכְנַת קוֹרֵא־מָסָךְ; לְחַץ Control-F10 לִפְתִיחַת תַּפְרִיט נְגִישׁוּת.
נגישות
לְחַץ אֶנְטֵר לְהַתְאָמַת הָאֲתָר לְעִוְורִיםהַמִּשְׁתַּמְּשִׁים בְּתוֹכְנַת קוֹרֵא־מָסָךְ.
לְחַץ אֶנְטֵר לְנִוּוּט מִקְלֶדֶת
לְחַץ אֶנְטֵר לִפְּתִיחַת תַּפְרִיט נְגִישׁוּת.
דילוג לתוכן הראשי
למדה
אירועי הלמידה הבאים
הקורסים שלי
אתר אגף למידה והוראה
חרבות ברזל
הדרכה למרצה
הדרכה לסטודנטים
צור קשר
3
דילוג את ניווט בוחן
ניווט בוחן
סיום שלב צפיה במשוב
ראשי
הסיפור של ראשית עם ישראל- בין מקרא לחז"ל
תרגול

תרגול
התחיל ב:	יום שני, 7 אפריל 2025, 18:18
מצב	הסתיים
הושלם ב-	יום שני, 7 אפריל 2025, 18:25
הזמן שלקח	6 דקות 27 שניות
נקודות	3.00/3.00
ציון	100.00 מתוך ציון מירבי של 100.00
שאלה 1
תקין
1.00 נקודות מתוך 1.00
סימון שאלה
תוכן השאלה
מה מהבאים אינו מובא על ידי המדרש כפירוש לכינוי "עברי"?

סמנו את התשובה הנכונה ביותר


שאלה 1תשובה

א.
מצאצאיו של עבר.



ב.
מדבר עברית.


ג.
נווד.

משוב לבחירה בתשובה זו
התשובה הנכונה:
נווד.

שאלה 2
תקין
1.00 נקודות מתוך 1.00
סימון שאלה
תוכן השאלה
לפי המובא במדרש אברהם היה:

סמנו את התשובה הנכונה ביותר



שאלה 2תשובה

א.
שומר רק מצוות קלות יחסית שמקורן בדברי החכמים.


ב.
שומר רק מצוות חמורות הכתובות בתורה.


ג.
שומר כל המצוות, אפילו עירובי תבשילין.

משוב לבחירה בתשובה זו
התשובה הנכונה:
שומר כל המצוות, אפילו עירובי תבשילין.

שאלה 3
תקין
1.00 נקודות מתוך 1.00
סימון שאלה
תוכן השאלה
התאימו את התמונות המתארות את אברהם לפי המקרא או המדרש
גררו את הפריטים למיקום המתאים בטבלה.


תמונת רקע אליה יגררו הסמנים
סיום שלב צפיה במשוב
מעבר ל...
מעבר ל...
מייל - Bar.E-Learn@biu.ac.il | טלפון - 03-5317712/4
