שִׂים לֵב: בְּאֲתָר זֶה מֻפְעֶלֶת מַעֲרֶכֶת נָגִישׁ בִּקְלִיק הַמְּסַיַּעַת לִנְגִישׁוּת הָאֲתָר. לְחַץ Control-F11 לְהַתְאָמַת הָאֲתָר לְעִוְורִים הַמִּשְׁתַּמְּשִׁים בְּתוֹכְנַת קוֹרֵא־מָסָךְ; לְחַץ Control-F10 לִפְתִיחַת תַּפְרִיט נְגִישׁוּת.
נגישות
לְחַץ אֶנְטֵר לְהַתְאָמַת הָאֲתָר לְעִוְורִיםהַמִּשְׁתַּמְּשִׁים בְּתוֹכְנַת קוֹרֵא־מָסָךְ.
לְחַץ אֶנְטֵר לְנִוּוּט מִקְלֶדֶת
לְחַץ אֶנְטֵר לִפְּתִיחַת תַּפְרִיט נְגִישׁוּת.
דילוג לתוכן הראשי
למדה
אירועי הלמידה הבאים
הקורסים שלי
אתר אגף למידה והוראה
חרבות ברזל
הדרכה למרצה
הדרכה לסטודנטים
צור קשר
3
דילוג את ניווט בוחן
ניווט בוחן
סיום שלב צפיה במשוב
ראשי
הסיפור של ראשית עם ישראל- בין מקרא לחז"ל
תרגול

תרגול
התחיל ב:	יום שני, 7 אפריל 2025, 18:26
מצב	הסתיים
הושלם ב-	יום שני, 7 אפריל 2025, 18:30
הזמן שלקח	4 דקות 12 שניות
נקודות	2.00/2.00
ציון	100.00 מתוך ציון מירבי של 100.00
שאלה 1
תקין
1.00 נקודות מתוך 1.00
סימון שאלה
תוכן השאלה
כיצד ענה רבי עקיבא על השאלה "למה התינוק לא יוצא מהול ממעי אמו"?

סמנו את התשובה הנכונה ביותר


שאלה 1תשובה

א.
כי זה דבר בלתי אפשרי מבחינת האל.


ב.
כי זה לא היה בריא מבחינת התינוק.


ג.
הקב"ה נתן מצוות כדי לחנך את הבריות.

משוב לבחירה בתשובה זו
התשובה הנכונה:
הקב"ה נתן מצוות כדי לחנך את הבריות.

שאלה 2
תקין
1.00 נקודות מתוך 1.00
סימון שאלה
תוכן השאלה
מה מהבאים הנכון ביותר ביחס למדרש תנחומא?

סמנו את התשובה הנכונה ביותר


שאלה 2תשובה

א.
התנחומא קדום יותר ממדרש בראשית רבה.


ב.
מדרש אגדה ארץ ישראלי.


ג.
מדרש לחמש מגילות.

משוב לבחירה בתשובה זו
התשובה הנכונה:
מדרש אגדה ארץ ישראלי.

סיום שלב צפיה במשוב
מעבר ל...
מעבר ל...
מייל - Bar.E-Learn@biu.ac.il | טלפון - 03-5317712/4
