שִׂים לֵב: בְּאֲתָר זֶה מֻפְעֶלֶת מַעֲרֶכֶת נָגִישׁ בִּקְלִיק הַמְּסַיַּעַת לִנְגִישׁוּת הָאֲתָר. לְחַץ Control-F11 לְהַתְאָמַת הָאֲתָר לְעִוְורִים הַמִּשְׁתַּמְּשִׁים בְּתוֹכְנַת קוֹרֵא־מָסָךְ; לְחַץ Control-F10 לִפְתִיחַת תַּפְרִיט נְגִישׁוּת.
נגישות
לְחַץ אֶנְטֵר לְהַתְאָמַת הָאֲתָר לְעִוְורִיםהַמִּשְׁתַּמְּשִׁים בְּתוֹכְנַת קוֹרֵא־מָסָךְ.
לְחַץ אֶנְטֵר לְנִוּוּט מִקְלֶדֶת
לְחַץ אֶנְטֵר לִפְּתִיחַת תַּפְרִיט נְגִישׁוּת.
דילוג לתוכן הראשי
למדה
אירועי הלמידה הבאים
הקורסים שלי
אתר אגף למידה והוראה
חרבות ברזל
הדרכה למרצה
הדרכה לסטודנטים
צור קשר
3
דילוג את ניווט בוחן
ניווט בוחן
סיום שלב צפיה במשוב
ראשי
הסיפור של ראשית עם ישראל- בין מקרא לחז"ל
תרגול

תרגול
התחיל ב:	יום שני, 7 אפריל 2025, 18:31
מצב	הסתיים
הושלם ב-	יום שני, 7 אפריל 2025, 18:37
הזמן שלקח	6 דקות 1 שניה
נקודות	0.88/1.00
ציון	87.50 מתוך ציון מירבי של 100.00
שאלה 1
נכון באופן חלקי
0.88 נקודות מתוך 1.00
סימון שאלה
תוכן השאלה
לפניכם תיאורים של אברהם לפי המקרא ולפי המדרש- בחרו את המושג המתאים

אברהם היה שומר מצוות קלות כחמורות


תשובה 1 שאלה 1
אברהם על פי חז"ל
 
"עקב אשר שמע אברהם בקולי" – אברהם ציית לציוויים שקיבל מה'.


תשובה 2 שאלה 1
אברהם במקרא
 
כינוי המבטא את העובדה שאברהם מדבר בעברית


תשובה 3 שאלה 1
אברהם על פי חז"ל
 
"אֲנִי ה' אֲשֶׁר הוֹצֵאתִיךָ מֵאוּר כַּשְׂדִּים" – ה' ציווה על אברהם לעזוב את ארצו


תשובה 4 שאלה 1
אברהם במקרא
 
"ויבא הפליט ויגד לאברהם העברי" – כינוי של נוודים


תשובה 5 שאלה 1
אברהם במקרא
 
ה' הציל את אברהם מכבשן האש


תשובה 6 שאלה 1
אברהם על פי חז"ל
 
"ויאמר ה' אל אברהם לך לך" - בחירה סתמית


תשובה 7 שאלה 1
אברהם על פי חז"ל
 
אברהם נאבק על אמונתו באל ולכן נבחר


תשובה 8 שאלה 1
אברהם על פי חז"ל
 
משוב לבחירה בתשובה זו
התשובה הנכונה היא:


אברהם היה שומר מצוות קלות כחמורות → אברהם על פי חז"ל,



"עקב אשר שמע אברהם בקולי" – אברהם ציית לציוויים שקיבל מה'. → אברהם במקרא,



כינוי המבטא את העובדה שאברהם מדבר בעברית → אברהם על פי חז"ל,



"אֲנִי ה' אֲשֶׁר הוֹצֵאתִיךָ מֵאוּר כַּשְׂדִּים" – ה' ציווה על אברהם לעזוב את ארצו → אברהם במקרא,



"ויבא הפליט ויגד לאברהם העברי" – כינוי של נוודים → אברהם במקרא,



ה' הציל את אברהם מכבשן האש → אברהם על פי חז"ל,




"ויאמר ה' אל אברהם לך לך" - בחירה סתמית → אברהם במקרא,



אברהם נאבק על אמונתו באל ולכן נבחר → אברהם על פי חז"ל

סיום שלב צפיה במשוב
מעבר ל...
מעבר ל...
מייל - Bar.E-Learn@biu.ac.il | טלפון - 03-5317712/4
