שִׂים לֵב: בְּאֲתָר זֶה מֻפְעֶלֶת מַעֲרֶכֶת נָגִישׁ בִּקְלִיק הַמְּסַיַּעַת לִנְגִישׁוּת הָאֲתָר. לְחַץ Control-F11 לְהַתְאָמַת הָאֲתָר לְעִוְורִים הַמִּשְׁתַּמְּשִׁים בְּתוֹכְנַת קוֹרֵא־מָסָךְ; לְחַץ Control-F10 לִפְתִיחַת תַּפְרִיט נְגִישׁוּת.
נגישות
לְחַץ אֶנְטֵר לְהַתְאָמַת הָאֲתָר לְעִוְורִיםהַמִּשְׁתַּמְּשִׁים בְּתוֹכְנַת קוֹרֵא־מָסָךְ.
לְחַץ אֶנְטֵר לְנִוּוּט מִקְלֶדֶת
לְחַץ אֶנְטֵר לִפְּתִיחַת תַּפְרִיט נְגִישׁוּת.
דילוג לתוכן הראשי
למדה
אירועי הלמידה הבאים
הקורסים שלי
אתר אגף למידה והוראה
חרבות ברזל
הדרכה למרצה
הדרכה לסטודנטים
צור קשר
3
דילוג את ניווט בוחן
ניווט בוחן
סיום שלב צפיה במשוב
ראשי
הסיפור של ראשית עם ישראל- בין מקרא לחז"ל
תרגול

תרגול
התחיל ב:	יום שבת, 10 מאי 2025, 10:55
מצב	הסתיים
הושלם ב-	יום שבת, 10 מאי 2025, 10:58
הזמן שלקח	2 דקות 45 שניות
נקודות	2.83/3.00
ציון	94.44 מתוך ציון מירבי של 100.00
שאלה 1
תקין
1.00 נקודות מתוך 1.00
סימון שאלה
תוכן השאלה
מהי המשמעות שחז"ל העניקו לאיל שהופיע בסוף העקדה?

סמנו את התשובה הנכונה ביותר


שאלה 1תשובה

א.
קרן האיל – מסמל את השופר, שמזכיר את זכות העקדה.


ב.
האיל – מסמל את הקורבן הקרב בכל ראש השנה ומכפר על ישראל.


ג.
רגליו של האיל – מסמלות את רגליו של היהודי, הרץ לבית הכנסת בכל בוקר.

משוב לבחירה בתשובה זו
התשובה הנכונה:
קרן האיל – מסמל את השופר, שמזכיר את זכות העקדה.

שאלה 2
תקין
1.00 נקודות מתוך 1.00
סימון שאלה
תוכן השאלה
מה משמעותו של א' בתשרי במקרא, ומה משמעותו לפי חז"ל?
סמנו את התשובה הנכונה ביותר


שאלה 2תשובה

א.
במקרא – יום תרועה; בחז"ל – ראש השנה ויום הדין.


ב.
במקרא – יום של חסד; בחז"ל – יום של דין.


ג.
במקרא – יום קרבן חיטים; בחז"ל – יום קרבן שעורים.

משוב לבחירה בתשובה זו
התשובה הנכונה:
במקרא – יום תרועה; בחז"ל – ראש השנה ויום הדין.

שאלה 3
נכון באופן חלקי
0.83 נקודות מתוך 1.00
סימון שאלה
תוכן השאלה
לפניכם תיאורים של יצחק לפי המקרא ולפי המדרש - בחרו את המושג המתאים.
אברהם הוליד את יצחק – יצחק שכפול של אברהם


תשובה 1 שאלה 3
יצחק על פי חז"ל
 
יצחק אדם מבוגר המודע לניסיון ומשתתף בו


תשובה 2 שאלה 3
יצחק על פי חז"ל
 
יצחק מקדם את התהליך שהתחיל אברהם


תשובה 3 שאלה 3
יצחק על פי חז"ל
 
האלהים ניסה את אברהם – יצחק פסיבי לחלוטין


תשובה 4 שאלה 3
יצחק במקרא
 
ויחפור יצחק את הבארות – יצחק ממשיך מעשי אביו


תשובה 5 שאלה 3
יצחק במקרא
 
יצחק התחנך כיאות אצל אביו שלימד אותו תורה


תשובה 6 שאלה 3
יצחק על פי חז"ל
 
משוב לבחירה בתשובה זו
התשובה הנכונה היא:


אברהם הוליד את יצחק – יצחק שכפול של אברהם → יצחק במקרא,



יצחק אדם מבוגר המודע לניסיון ומשתתף בו → יצחק על פי חז"ל,



יצחק מקדם את התהליך שהתחיל אברהם → יצחק על פי חז"ל,



האלהים ניסה את אברהם – יצחק פסיבי לחלוטין → יצחק במקרא,



ויחפור יצחק את הבארות – יצחק ממשיך מעשי אביו → יצחק במקרא,



יצחק התחנך כיאות אצל אביו שלימד אותו תורה → יצחק על פי חז"ל

סיום שלב צפיה במשוב
מעבר ל...
מעבר ל...
מייל - Bar.E-Learn@biu.ac.il | טלפון - 03-5317712/4
