שִׂים לֵב: בְּאֲתָר זֶה מֻפְעֶלֶת מַעֲרֶכֶת נָגִישׁ בִּקְלִיק הַמְּסַיַּעַת לִנְגִישׁוּת הָאֲתָר. לְחַץ Control-F11 לְהַתְאָמַת הָאֲתָר לְעִוְורִים הַמִּשְׁתַּמְּשִׁים בְּתוֹכְנַת קוֹרֵא־מָסָךְ; לְחַץ Control-F10 לִפְתִיחַת תַּפְרִיט נְגִישׁוּת.
נגישות
לְחַץ אֶנְטֵר לְהַתְאָמַת הָאֲתָר לְעִוְורִיםהַמִּשְׁתַּמְּשִׁים בְּתוֹכְנַת קוֹרֵא־מָסָךְ.
לְחַץ אֶנְטֵר לְנִוּוּט מִקְלֶדֶת
לְחַץ אֶנְטֵר לִפְּתִיחַת תַּפְרִיט נְגִישׁוּת.
דילוג לתוכן הראשי
למדה
אירועי הלמידה הבאים
הקורסים שלי
אתר אגף למידה והוראה
חרבות ברזל
הדרכה למרצה
הדרכה לסטודנטים
צור קשר
3
דילוג את ניווט בוחן
ניווט בוחן
סיום שלב צפיה במשוב
ראשי
הסיפור של ראשית עם ישראל- בין מקרא לחז"ל
תרגול

תרגול
התחיל ב:	יום שבת, 10 מאי 2025, 15:07
מצב	הסתיים
הושלם ב-	יום שבת, 10 מאי 2025, 15:08
הזמן שלקח	37 שניות
נקודות	2.00/2.00
ציון	100.00 מתוך ציון מירבי של 100.00
שאלה 1
תקין
1.00 נקודות מתוך 1.00
סימון שאלה
תוכן השאלה
1. מה לומדים חכמי המדרש מהמילים "את יעקב איש וביתו באו"?

סמנו את התשובה הנכונה ביותר


שאלה 1תשובה

א.
שלא כל בני יעקב ירדו למצרים


ב.
שיעקב הצליח בחינוך בניו וכולם הולכים בדרכיו


ג.
שבני יעקב בנו בתים למשפחותיהם

משוב לבחירה בתשובה זו
התשובה הנכונה:
שיעקב הצליח בחינוך בניו וכולם הולכים בדרכיו

שאלה 2
תקין
1.00 נקודות מתוך 1.00
סימון שאלה
תוכן השאלה
מהי ההבחנה בין השם "ישראל" לבין השם "יעקב"?

סמנו את התשובה הנכונה ביותר


שאלה 2תשובה

א.
השם "ישראל" מבטא את הצד הכללי של משפחת יעקב, ואילו השם "יעקב" מבטא את הצד האישי והפרטי שלו כאב לבניו.


ב.
השם "ישראל" מבטא את הצד האקטיבי והאלים של עם ישראל, ואילו השם "יעקב" מבטא את הצד הפסיבי והפייסני שלו.


ג.
השם "ישראל" מבטא את הצד הלמדני של עם ישראל, ואילו השם "יעקב" מבטא את הצד המעשי שלו.

משוב לבחירה בתשובה זו
התשובה הנכונה:
השם "ישראל" מבטא את הצד הכללי של משפחת יעקב, ואילו השם "יעקב" מבטא את הצד האישי והפרטי שלו כאב לבניו.

סיום שלב צפיה במשוב
מעבר ל...
מעבר ל...
מייל - Bar.E-Learn@biu.ac.il | טלפון - 03-5317712/4
