שִׂים לֵב: בְּאֲתָר זֶה מֻפְעֶלֶת מַעֲרֶכֶת נָגִישׁ בִּקְלִיק הַמְּסַיַּעַת לִנְגִישׁוּת הָאֲתָר. לְחַץ Control-F11 לְהַתְאָמַת הָאֲתָר לְעִוְורִים הַמִּשְׁתַּמְּשִׁים בְּתוֹכְנַת קוֹרֵא־מָסָךְ; לְחַץ Control-F10 לִפְתִיחַת תַּפְרִיט נְגִישׁוּת.
נגישות
לְחַץ אֶנְטֵר לְהַתְאָמַת הָאֲתָר לְעִוְורִיםהַמִּשְׁתַּמְּשִׁים בְּתוֹכְנַת קוֹרֵא־מָסָךְ.
לְחַץ אֶנְטֵר לְנִוּוּט מִקְלֶדֶת
לְחַץ אֶנְטֵר לִפְּתִיחַת תַּפְרִיט נְגִישׁוּת.
דילוג לתוכן הראשי
למדה
אירועי הלמידה הבאים
הקורסים שלי
אתר אגף למידה והוראה
חרבות ברזל
הדרכה למרצה
הדרכה לסטודנטים
צור קשר
3
דילוג את ניווט בוחן
ניווט בוחן
סיום שלב צפיה במשוב
ראשי
הסיפור של ראשית עם ישראל- בין מקרא לחז"ל
תרגול

תרגול
התחיל ב:	יום שבת, 10 מאי 2025, 15:11
מצב	הסתיים
הושלם ב-	יום שבת, 10 מאי 2025, 15:12
הזמן שלקח	45 שניות
נקודות	2.00/2.00
ציון	100.00 מתוך ציון מירבי של 100.00
שאלה 1
תקין
1.00 נקודות מתוך 1.00
סימון שאלה
תוכן השאלה
מה לומדים חכמי המדרש מהפסוק "ומשה היה רועה את צאן יתרו... וינהג את הצאן אחר המדבר"?

סמנו את התשובה הנכונה ביותר


שאלה 1תשובה

א.
שמשה לא אהב חברת בני אדם ולכן הוא הרחיק עם צאנו למדבר.


ב.
שמשה נבחן במרעה הצאן ונמצא ראוי להנהגת העם.


ג.
שמשה נאלץ לשמש כרועה צאן וזאת כדי לזכות באשתו ציפורה בת יתרו.

משוב לבחירה בתשובה זו
התשובה הנכונה:
שמשה נבחן במרעה הצאן ונמצא ראוי להנהגת העם.

שאלה 2
תקין
1.00 נקודות מתוך 1.00
סימון שאלה
תוכן השאלה
על פי חכמי המדרש, איזו זכות הקנתה למשה את השליחות שקיבל מהקב"ה?

סמנו את התשובה הנכונה ביותר


שאלה 2תשובה

א.
מפני שראה בסבלותם של אחיו.


ב.
מפני שהעז להרוג את המצרי.


ג.
מפני שגדל בבית פרעה.

משוב לבחירה בתשובה זו
התשובה הנכונה:
מפני שראה בסבלותם של אחיו.

סיום שלב צפיה במשוב
מעבר ל...
מעבר ל...
מייל - Bar.E-Learn@biu.ac.il | טלפון - 03-5317712/4
