שִׂים לֵב: בְּאֲתָר זֶה מֻפְעֶלֶת מַעֲרֶכֶת נָגִישׁ בִּקְלִיק הַמְּסַיַּעַת לִנְגִישׁוּת הָאֲתָר. לְחַץ Control-F11 לְהַתְאָמַת הָאֲתָר לְעִוְורִים הַמִּשְׁתַּמְּשִׁים בְּתוֹכְנַת קוֹרֵא־מָסָךְ; לְחַץ Control-F10 לִפְתִיחַת תַּפְרִיט נְגִישׁוּת.
נגישות
לְחַץ אֶנְטֵר לְהַתְאָמַת הָאֲתָר לְעִוְורִיםהַמִּשְׁתַּמְּשִׁים בְּתוֹכְנַת קוֹרֵא־מָסָךְ.
לְחַץ אֶנְטֵר לְנִוּוּט מִקְלֶדֶת
לְחַץ אֶנְטֵר לִפְּתִיחַת תַּפְרִיט נְגִישׁוּת.
דילוג לתוכן הראשי
למדה
אירועי הלמידה הבאים
הקורסים שלי
אתר אגף למידה והוראה
חרבות ברזל
הדרכה למרצה
הדרכה לסטודנטים
צור קשר
3
דילוג את ניווט בוחן
ניווט בוחן
סיום שלב צפיה במשוב
ראשי
הסיפור של ראשית עם ישראל- בין מקרא לחז"ל
תרגול

תרגול
התחיל ב:	יום שבת, 10 מאי 2025, 15:12
מצב	הסתיים
הושלם ב-	יום שבת, 10 מאי 2025, 15:13
הזמן שלקח	33 שניות
נקודות	1.00/2.00
ציון	50.00 מתוך ציון מירבי של 100.00
שאלה 1
שגוי
0.00 נקודות מתוך 1.00
סימון שאלה
תוכן השאלה
מהו הדימוי המופיע במדרש פסיקתא דרב כהנא לציווי "החודש הזה לכם"?

סמנו את התשובה הנכונה ביותר


שאלה 1תשובה

א.
מלך המוסר לבנו שעון אורלוגין.


ב.
מלך המחתן את בנו עם מלכת הזמן.


ג.
מלך הפודה את בנו מהשבי.

משוב לבחירה בתשובה זו
התשובה הנכונה:
מלך המוסר לבנו שעון אורלוגין.

שאלה 2
תקין
1.00 נקודות מתוך 1.00
סימון שאלה
תוכן השאלה
מדוע לא מוזכר משה בהגדה של פסח?

סמנו את התשובה הנכונה ביותר


שאלה 2תשובה

א.
כי ההגדה נכתבה לפני משה רבנו.


ב.
כדי להדגיש שהגאולה באה מידיו של הקב"ה בעצמו.


ג.
מפני שכותבי ההגדה לא הכירו את הסיפור על משה.

משוב לבחירה בתשובה זו
התשובה הנכונה:
כדי להדגיש שהגאולה באה מידיו של הקב"ה בעצמו.

סיום שלב צפיה במשוב
מעבר ל...
מעבר ל...
מייל - Bar.E-Learn@biu.ac.il | טלפון - 03-5317712/4
