שִׂים לֵב: בְּאֲתָר זֶה מֻפְעֶלֶת מַעֲרֶכֶת נָגִישׁ בִּקְלִיק הַמְּסַיַּעַת לִנְגִישׁוּת הָאֲתָר. לְחַץ Control-F11 לְהַתְאָמַת הָאֲתָר לְעִוְורִים הַמִּשְׁתַּמְּשִׁים בְּתוֹכְנַת קוֹרֵא־מָסָךְ; לְחַץ Control-F10 לִפְתִיחַת תַּפְרִיט נְגִישׁוּת.
נגישות
לְחַץ אֶנְטֵר לְהַתְאָמַת הָאֲתָר לְעִוְורִיםהַמִּשְׁתַּמְּשִׁים בְּתוֹכְנַת קוֹרֵא־מָסָךְ.
לְחַץ אֶנְטֵר לְנִוּוּט מִקְלֶדֶת
לְחַץ אֶנְטֵר לִפְּתִיחַת תַּפְרִיט נְגִישׁוּת.
דילוג לתוכן הראשי
למדה
אירועי הלמידה הבאים
הקורסים שלי
אתר אגף למידה והוראה
חרבות ברזל
הדרכה למרצה
הדרכה לסטודנטים
צור קשר
3
דילוג את ניווט בוחן
ניווט בוחן
סיום שלב צפיה במשוב
ראשי
הסיפור של ראשית עם ישראל- בין מקרא לחז"ל
תרגול

תרגול
התחיל ב:	יום שבת, 10 מאי 2025, 15:13
מצב	הסתיים
הושלם ב-	יום שבת, 10 מאי 2025, 15:14
הזמן שלקח	1 דקה 7 שניות
שאלה 1
הושלם
לא ניתן ציון
סימון שאלה
תוכן השאלה
לפניכם מספר תחנות חייו של משה. עליכם לסמן את התחנות המייצגות את הנקודות שבהן מגלה משה, לפי חז"ל, את התכונות שהופכות אותו למנהיג:

סמנו את כל התשובות הנכונות, שאלה זו ללא ניקוד


שאלה 1תשובה

משה במעמד הסנה.


משה התינוק בתיבה שנמצאת על ידי בת פרעה.


משה רועה צאן, וגדי על כתפיו.


משה יוצא מהארמון, נחלץ לעזרת אחיו ומכה את המצרי.


משה עומד מול פרעה.


משה עוזר לבנות יתרו להשקות את צאנן.

משוב לבחירה בתשובה זו
התשובות הנכונות הן:
משה יוצא מהארמון, נחלץ לעזרת אחיו ומכה את המצרי.,

משה עוזר לבנות יתרו להשקות את צאנן.,

משה רועה צאן, וגדי על כתפיו.

סיום שלב צפיה במשוב
מעבר ל...
מעבר ל...
מייל - Bar.E-Learn@biu.ac.il | טלפון - 03-5317712/4
