שִׂים לֵב: בְּאֲתָר זֶה מֻפְעֶלֶת מַעֲרֶכֶת נָגִישׁ בִּקְלִיק הַמְּסַיַּעַת לִנְגִישׁוּת הָאֲתָר. לְחַץ Control-F11 לְהַתְאָמַת הָאֲתָר לְעִוְורִים הַמִּשְׁתַּמְּשִׁים בְּתוֹכְנַת קוֹרֵא־מָסָךְ; לְחַץ Control-F10 לִפְתִיחַת תַּפְרִיט נְגִישׁוּת.
נגישות
לְחַץ אֶנְטֵר לְהַתְאָמַת הָאֲתָר לְעִוְורִיםהַמִּשְׁתַּמְּשִׁים בְּתוֹכְנַת קוֹרֵא־מָסָךְ.
לְחַץ אֶנְטֵר לְנִוּוּט מִקְלֶדֶת
לְחַץ אֶנְטֵר לִפְּתִיחַת תַּפְרִיט נְגִישׁוּת.
דילוג לתוכן הראשי
למדה
אירועי הלמידה הבאים
הקורסים שלי
אתר אגף למידה והוראה
חרבות ברזל
הדרכה למרצה
הדרכה לסטודנטים
צור קשר
3
דילוג את ניווט בוחן
ניווט בוחן
סיום שלב צפיה במשוב
ראשי
הסיפור של ראשית עם ישראל- בין מקרא לחז"ל
תרגול

תרגול
התחיל ב:	יום שני, 2 יוני 2025, 09:56
מצב	הסתיים
הושלם ב-	יום שני, 2 יוני 2025, 09:58
הזמן שלקח	2 דקות 12 שניות
נקודות	2.00/2.00
ציון	100.00 מתוך ציון מירבי של 100.00
שאלה 1
תקין
1.00 נקודות מתוך 1.00
סימון שאלה
תוכן השאלה
באיזה אופן דורש מדרש ספרי דברים את הפסוק "ה' מסיני בא"?

סמנו את התשובה הנכונה ביותר


שאלה 1תשובה

א.
הקב"ה המתין שלשה חודשים עד שהחליט לתת את התורה לעם ישראל.


ב.
המלאכים ניסו למנוע את נתינת התורה לעם ישראל.


ג.
הקב"ה עבר בין אומות העולם על מנת להציע להם את התורה.

משוב לבחירה בתשובה זו
התשובה הנכונה:
הקב"ה עבר בין אומות העולם על מנת להציע להם את התורה.

שאלה 2
תקין
1.00 נקודות מתוך 1.00
סימון שאלה
תוכן השאלה
איזו תפיסה עומדת מאחורי המדרש על הצעת התורה לאומות העולם?

סמנו את התשובה הנכונה ביותר


שאלה 2תשובה

א.
תפיסה אוניברסלית הרואה בתורה כשייכת לכל העמים.


ב.
תפיסה ליברלית השוללת את איסורי התורה.


ג.
תפיסה לאומית השוללת את יכולת הגוים לקיים את התורה.

משוב לבחירה בתשובה זו
התשובה הנכונה:
תפיסה לאומית השוללת את יכולת הגוים לקיים את התורה.

סיום שלב צפיה במשוב
מעבר ל...
מעבר ל...
מייל - Bar.E-Learn@biu.ac.il | טלפון - 03-5317712/4
