שִׂים לֵב: בְּאֲתָר זֶה מֻפְעֶלֶת מַעֲרֶכֶת נָגִישׁ בִּקְלִיק הַמְּסַיַּעַת לִנְגִישׁוּת הָאֲתָר. לְחַץ Control-F11 לְהַתְאָמַת הָאֲתָר לְעִוְורִים הַמִּשְׁתַּמְּשִׁים בְּתוֹכְנַת קוֹרֵא־מָסָךְ; לְחַץ Control-F10 לִפְתִיחַת תַּפְרִיט נְגִישׁוּת.
נגישות
לְחַץ אֶנְטֵר לְהַתְאָמַת הָאֲתָר לְעִוְורִיםהַמִּשְׁתַּמְּשִׁים בְּתוֹכְנַת קוֹרֵא־מָסָךְ.
לְחַץ אֶנְטֵר לְנִוּוּט מִקְלֶדֶת
לְחַץ אֶנְטֵר לִפְּתִיחַת תַּפְרִיט נְגִישׁוּת.
דילוג לתוכן הראשי
למדה
אירועי הלמידה הבאים
הקורסים שלי
אתר אגף למידה והוראה
חרבות ברזל
הדרכה למרצה
הדרכה לסטודנטים
צור קשר
3
דילוג את ניווט בוחן
ניווט בוחן
סיום שלב צפיה במשוב
ראשי
הסיפור של ראשית עם ישראל- בין מקרא לחז"ל
תרגול

תרגול
התחיל ב:	יום שני, 2 יוני 2025, 09:59
מצב	הסתיים
הושלם ב-	יום שני, 2 יוני 2025, 10:01
הזמן שלקח	1 דקה 54 שניות
נקודות	2.00/2.00
ציון	100.00 מתוך ציון מירבי של 100.00
שאלה 1
תקין
1.00 נקודות מתוך 1.00
סימון שאלה
תוכן השאלה
מהי משמעותו של חג שבועות במקרא, ומהי משמעותו לפי חז"ל?

סמנו את התשובה הנכונה ביותר


שאלה 1תשובה

א.
במקרא – חג הקציר והביכורים; בחז"ל – חג מתן תורה.


ב.
במקרא – חג האסיף; בחז"ל – יום של דין.


ג.
במקרא – יום קרבן חיטים; בחז"ל – יום קרבן שעורים.

משוב לבחירה בתשובה זו
התשובה הנכונה:
במקרא – חג הקציר והביכורים; בחז"ל – חג מתן תורה.

שאלה 2
תקין
1.00 נקודות מתוך 1.00
סימון שאלה
תוכן השאלה
כיצד דורש ר' יהודה בר' סימון את הפסוק "שקר החן והבל היופי"?

סמנו את התשובה הנכונה ביותר


שאלה 2תשובה

א.
משה רבינו עולה על אדם הראשון ונח בכל שהוא קיבל את התורה.


ב.
כל החן והיופי שבעולם מקורם בתורת משה.


ג.
תורת משה שוללת את ערכי החן והיופי ומעלה על נס את ערכי הרוח.

משוב לבחירה בתשובה זו
התשובה הנכונה:
משה רבינו עולה על אדם הראשון ונח בכל שהוא קיבל את התורה.

סיום שלב צפיה במשוב
מעבר ל...
מעבר ל...
מייל - Bar.E-Learn@biu.ac.il | טלפון - 03-5317712/4
