שִׂים לֵב: בְּאֲתָר זֶה מֻפְעֶלֶת מַעֲרֶכֶת נָגִישׁ בִּקְלִיק הַמְּסַיַּעַת לִנְגִישׁוּת הָאֲתָר. לְחַץ Control-F11 לְהַתְאָמַת הָאֲתָר לְעִוְורִים הַמִּשְׁתַּמְּשִׁים בְּתוֹכְנַת קוֹרֵא־מָסָךְ; לְחַץ Control-F10 לִפְתִיחַת תַּפְרִיט נְגִישׁוּת.
נגישות
לְחַץ אֶנְטֵר לְהַתְאָמַת הָאֲתָר לְעִוְורִיםהַמִּשְׁתַּמְּשִׁים בְּתוֹכְנַת קוֹרֵא־מָסָךְ.
לְחַץ אֶנְטֵר לְנִוּוּט מִקְלֶדֶת
לְחַץ אֶנְטֵר לִפְּתִיחַת תַּפְרִיט נְגִישׁוּת.
דילוג לתוכן הראשי
למדה
אירועי הלמידה הבאים
הקורסים שלי
אתר אגף למידה והוראה
חרבות ברזל
הדרכה למרצה
הדרכה לסטודנטים
צור קשר
4
ראשי
הסיפור של ראשית עם ישראל- בין מקרא לחז"ל
תרגול

תרגול
התחיל ב:	יום ראשון, 22 יוני 2025, 20:55
מצב	הסתיים
הושלם ב-	יום ראשון, 22 יוני 2025, 21:00
הזמן שלקח	5 דקות 8 שניות
נקודות	2.00/3.00
ציון	66.67 מתוך ציון מירבי של 100.00
שאלה 1
שגוי
0.00 נקודות מתוך 1.00
סימון שאלה
תוכן השאלה
לפי ההיסטוריונים, מתי מתחילה ההיסטוריה של עם ישראל?

סמנו את התשובה הנכונה ביותר


שאלה 1תשובה

א.
בכיבוש ארץ כנען.

ב.
בלידת יעקב.


ג.
ביציאת מצרים.

משוב לבחירה בתשובה זו
התשובה הנכונה: בכיבוש ארץ כנען.
שאלה 2
תקין
1.00 נקודות מתוך 1.00
סימון שאלה
תוכן השאלה
מדוע התעכבו בני ישראל ארבעים שנה במדבר?

סמנו את התשובה הנכונה ביותר


שאלה 2תשובה

א.
בגלל חטא העגל.


ב.
בגלל שתעו בדרך.


ג.
בגלל חטא המרגלים.

משוב לבחירה בתשובה זו
התשובה הנכונה:
בגלל חטא המרגלים.

שאלה 3
תקין
1.00 נקודות מתוך 1.00
סימון שאלה
תוכן השאלה
איזה מההיגדים הבאים אינו נכון ביחס למדרש במדבר רבה?

סמנו את התשובה הנכונה ביותר


שאלה 3תשובה

א.
הוא מדרש קדום לבראשית רבה.


ב.
הוא שייך לספרות התנחומא.


ג.
הוא מדרש דרשני על ספר במדבר.

משוב לבחירה בתשובה זו
התשובה הנכונה:
הוא מדרש קדום לבראשית רבה.

סיום שלב צפיה במשוב
מעבר ל...
מעבר ל...
מייל - Bar.E-Learn@biu.ac.il | טלפון - 03-5317712/4
