שִׂים לֵב: בְּאֲתָר זֶה מֻפְעֶלֶת מַעֲרֶכֶת נָגִישׁ בִּקְלִיק הַמְּסַיַּעַת לִנְגִישׁוּת הָאֲתָר. לְחַץ Control-F11 לְהַתְאָמַת הָאֲתָר לְעִוְורִים הַמִּשְׁתַּמְּשִׁים בְּתוֹכְנַת קוֹרֵא־מָסָךְ; לְחַץ Control-F10 לִפְתִיחַת תַּפְרִיט נְגִישׁוּת.
נגישות
לְחַץ אֶנְטֵר לְהַתְאָמַת הָאֲתָר לְעִוְורִיםהַמִּשְׁתַּמְּשִׁים בְּתוֹכְנַת קוֹרֵא־מָסָךְ.
לְחַץ אֶנְטֵר לְנִוּוּט מִקְלֶדֶת
לְחַץ אֶנְטֵר לִפְּתִיחַת תַּפְרִיט נְגִישׁוּת.
דילוג לתוכן הראשי
למדה
אירועי הלמידה הבאים
הקורסים שלי
אתר אגף למידה והוראה
חרבות ברזל
הדרכה למרצה
הדרכה לסטודנטים
צור קשר
4
דילוג את ניווט בוחן
ניווט בוחן
סיום שלב צפיה במשוב
ראשי
הסיפור של ראשית עם ישראל- בין מקרא לחז"ל
תרגול

תרגול
התחיל ב:	יום ראשון, 22 יוני 2025, 21:05
מצב	הסתיים
הושלם ב-	יום ראשון, 22 יוני 2025, 21:12
הזמן שלקח	7 דקות 44 שניות
נקודות	2.00/3.00
ציון	66.67 מתוך ציון מירבי של 100.00
שאלה 1
תקין
1.00 נקודות מתוך 1.00
סימון שאלה
תוכן השאלה
על פי המקרא, מדוע נגזר על משה שלא להיכנס לארץ?

סמנו את התשובה הנכונה ביותר


שאלה 1תשובה

א.
מפני שבמעמד הסנה הוא סירב בתחילתה לקבל על עצמו את שליחותו.


ב.
בשל חטא העגל.


ג.
בשל חטא "מי מריבה".
משוב לבחירה בתשובה זו
התשובה הנכונה: בשל חטא "מי מריבה".
שאלה 2
שגוי
0.00 נקודות מתוך 1.00
סימון שאלה
תוכן השאלה
איזה מהבאים לא הובא במדרש כפירוש לביטוי המורכב "איש האלוהים" ביחס למשה?

סמנו את התשובה הנכונה ביותר


שאלה 2תשובה

א.
כשמשה קרע את ים סוף הוא היה כאלוהים, וכשהוא היכה בסלע היה כאיש.


ב.
כשמשה עמד לפני פרעה היה כאלוהים, וכשהוא ברח מלפני פרעה היה כאיש.


ג.
כשמשה עלה להר סיני הוא היה כאלוהים, ושהוא ירד הוא היה כאיש.

משוב לבחירה בתשובה זו
התשובה הנכונה:
כשמשה קרע את ים סוף הוא היה כאלוהים, וכשהוא היכה בסלע היה כאיש.

שאלה 3
תקין
1.00 נקודות מתוך 1.00
סימון שאלה
תוכן השאלה
מהו הדימוי שנותן המדרש להבחנה בין משה ליהושע?

סמנו את התשובה הנכונה ביותר


שאלה 3תשובה

א.
משה הוא כאריה ויהושע הוא כשועל.


ב.
פני משה כפני חמה ופני יהושע כפני לבנה.


ג.
משה הוא אדום הנביאים ויהושע הוא משרתו.

משוב לבחירה בתשובה זו
התשובה הנכונה:
פני משה כפני חמה ופני יהושע כפני לבנה.

סיום שלב צפיה במשוב
מעבר ל...
מעבר ל...
מייל - Bar.E-Learn@biu.ac.il | טלפון - 03-5317712/4
